Nel progetto abbiamo un database che viene creato solo la prima volta che il programma viene avviato,
sono stati creati 2 tipi diversi di scheduler, un tipo che esegue tutti i job presenti nel db, e l'altro che permette l'esecuzione temporanea o l'aggiunta persistente del job nel db
il secondo gestito tramite l'esposizione di end-point.

## Solo al primo avvio bisogna decommentare in application prop. spring.sql.init.mode=never  e mettere always, dopo la prima istanza ripassa a never,
ora puoi collegarti a h2 per accedere al db.
1. Gestione attraverso le CRUD sul job, sugli Scheduler e sui RegisterResponse oggetti che permettono di memorizzare le risposte delle api chiamate.
Un job è configurabile con il suo body, (oggetto che verrà utilizzato nelle richieste effettuate)
2.  Richiamare uno job tramite il controller Scheduler per poter eseguire/fermare o ottenere uno status sullo o sugli scheduler attivi.
3. Abbiamo una persistenza nel database
4. Avviare scheduler all'istanza del progetto
5. Implementato swagger
6. Api di test che accettano un Obj qualunque
7. Un controller per ottenere le informazioni sullo stato degli scheduler e le risposte ed eventuali errori